- O banco login aceita mais de CNPJCPF;
RS005 
-razao social deve ser alfanumerico - ex: M do brasil

RS Generico

RS004, RS005
- tabela para cuidar do tempo de expiracao do email requisitado: ideial é uma tabela de tipo de requisicao para guardar a tipo de requisicao e seu tempo de expiracao e uma tabela associativa com data, login_id e tipo associado para manutentcao de requsicao
- Termo de uso nao ha disposição dele no gcom
- CAmpo senha na tabela login esta obrigatorio (FLuxo -> FORM1 não Ha senha -> envio de email confirmacao -> cadastrop de senha)-razao social deverar ser salvo no campo "nome" da tabela login? Salvar uma senha generica(1)?e ter que criar regra no codigo?
- Termo de Uso - aceite nao existe na tabela LOGIN. Este campo sera somente para validação no sistema, nao tera que ser salvo o bit no banco?


RS003
Apresentar os campos “nova senha” e “confirmar nova senha” desabilitados; (pode ocultar totalmente, apresentar desabilitados pode ser habilitado com facilidade em modo desenvolvedor);





